एक बहुत जरूरी मैसेज देना चाहती हूं तो आज
मेरे ख्याल
14 दिसंबर है 14 दिसंबर 2023 यह साल भी
खत्म होने वाला है 2024 आने वाला है तो
मैं यह कहना चाहती हूं कि यह 2023 जो है
ना यह मतलब लास्ट ईयर था किसके लिए लास्ट
ईयर था
ये उस बात के लिए लास्ट ईयर था कि जिसमें
मतलब आप लोगों को रामायण महाभारत वेद
पुराण बाइबल ग्रंथ जितने भी ऐसे मतलब कुछ
भी है ना वो सब पढ़ लेने का और एक बार
रिचेक कर लेने का कुछ समझना है तो समझ
लीजिए किसी चीज को सर्च करना सर्च कर
लीजिए मानना है मान लीजिए नहीं मानना है
ना मानिए मतलब उस चीज के लिए यह लास्ट ईयर
था तो नेक्स्ट ईयर से 2024 जो है उसमें
मतलब सिर्फ सिर्फ कलकी के बारे में बात
होगी अब मतलब नेक्स्ट टॉपिक जो है लोग
कलकी के बारे में चर्चा करेंगे उन्हें
ढूंढने के बारे में चर्चा करेंगे उनके
ज्ञान के बारे में चर्चा करेंगे तो यह
2023 जो था ना यह सिर्फ वो पुराना जो भी
था आपका मतलब जितने भी ज्ञान रहा है अब तक
वेद पुराण बाइबल ग्रंथ गीता रामायण मतलब
जितना भी एक्स वाई जड मुझे तो शायद पता भी
नहीं है कितना था है तो वो सब चीजें मतलब
यह साल में खत्म हो जानी थी तो क्योंकि
नेक्स्ट ईयर से सब कुछ नया है सारा नई
चीजों पे सब लोग चर्चा करेंगे और वो लोग
करेंगे मतलब जिनके साथ वो यूनिवर्स
कनेक्टेड है जिनके साथ वो कल्की की एनर्जी
से जो लोग कल्की की एनर्जी से कनेक्टेड है
जो वो जो आर्मी है जो सोल्स है वो क्योंकि
ऑटोमेटिक मतलब उनके पास जैसे अभी तक के
सारे मैसेज आ रहे थे ऐसे ही ऑटोमेटिक उनके
पास वो सारे मैसेज आएंगे तो वो उस परे बात
करेंगे और लोग अब मतलब 2024 जो है उसमें
मतलब सब लोग कल की अवतार को ढूंढने में लग
जाए लग जाएंगे और सब
तो कहने का मतलब है मतलब जैसे 2024 ना
बताया कि कल्की को ढूंढेंगे कल्की मतलब
आदि पराशक्ति मां आदि मां मतलब शक्ति
महादेव आदि शक्ति दोनों को मतलब तो यह
ऊर्जा से लोग संपर्क करेंगे और संपर्क
होंगे कनेक्ट होंगे मा आदि शक्ति से मदर
ऑफ यूनिवर्स तो 2024 से यह नया कांसेप्ट
शुरू हो जाएगा एनटायर वर्ल्ड में टायर य
में सब लोग मां आदि शक्ति की एनर्जी से
कनेक्ट करेंगे तो 20224 में बहुत कुछ नया
है बहुत चीजें चेंज होएगी बहुत लोग अनुभव
करेंगे एक्सपीरियंस करेंगे और उस एनर्जी
से कनेक्ट करेंगे